10:14 -> 10:38

slide 2 : speech un peu court
slide 9 : speech répétition -> speech à mieux préparé

MR : 
Remarques 
- Hypergraph + - pour chaque tâche
- Motiver les hypergraphes en intro
- SOA : aller plus loin sur la description de certains travaux existants
- Discussion sur les différentes méthodes/algo/représentation 
- Lacunes du SOA : Méthode d'acquisition par fouille de texte / jeux sérieux (Mathieu Lafourcade) / type de relations à citer (motifs séquentiels skip-gram) / type d'information utile pour l'acquisition (statistique) -> cartographie générale pour + - des différentes méthodes 
- Contributions VS SOA !
+ Contributions intéressantes avec des résultats bons

Questions 
- WSD : lexicales / syntaxiques -> d'autres ? 
- WSD : skip-gram VS NP (pour la cooccurrence) -> skip-gram SOA
- Perspctives -> EI quelles tâches ?
- Faire des expériences pour mieux comprendre quoi apporte quoi à quoi  


	
MEL :
Remarques
+ Présentation mieux que le rapport -> utiliser les schémas et des couleurs
+ Mesures d'évaluation qui intègre le nb de sens qui a été soulevé
- Mettre en avant la nouveauté
- Manque de détails / formules mathématiques pour rendre la méthode plus reproduisible Ex Jaccard manque de rigueur
- Ajouter des tests de significativité aux résultats
- Vertex/Vector -> plus de modélisation formelle
- Etre plus pédagogique dès l'intro

Questions
- Peut-on donner plus de poids au corpus d'apprentissage par rapport au corpus externe ? Enrichissement itératif -> Gabriela Passi
- Polysemy vs Synonymy : HLM pourrait mettre en valeur cette différence
- Analyser les résultats de façon plus qualitative Ex textes difficiles 
- 
